# Лабораторная работа #2

## Задача 1

 - Реализовать оптический поток для метода Лукаса-Канада (_calcOpticalFlowPyrLK()_), использовав функцию _goodFeaturesToTrack()_ для нахождения точек для трекинга. Оптический поток должен визулизироваться.

## Задача 2

 - Реализовать простейший алгоритм вычитания фона на основе среднего фильтра и оптического потока на основе регулярной сетки. 

## Задача 3

 - Реализовать простейший алгоритм трекинга на оновен оптического потока. На первом кадре пользователь выделяет мышкой прямоугольник или берется заранее заданный прямоугольник. После чего он трекерится по следующим кадрам на основе оптического потока.
